　
この列車は、途中　函　南、三　島、沼　津、片　浜、　原　、東田子の浦、吉　原、富　士　の順
に、終点まで各駅に停車致します。
【のりば案内】伊東線・伊東方面行き普通列車は、１番線から発車致します。
【遅延】東北新幹線「やまびこ１２４号」は、山形新幹線内での強風の影響で、遅れがでています。
特急踊り子・湘　南号のご利用には、指定席特急券が必要です。指定席特急券は、新幹線のりかえ通
路にございます指定席券売機でお買い求めください。　お楽しみください。コース受付は小田原駅観
光案内所にあります。詳しくは駅のポスター・チラシをご覧ください。
調布で特急新宿行きにお乗換えできます。新線新宿から先各駅停車本八幡行きになります。
京王ライナー３２号全席指定制です。ご乗車には乗車券のほかに座席指定券が必要です。
京王多摩センター始発
この列車は、途中相模湖、藤野、上野原、四方津、梁川、鳥沢、猿橋に停車致します。相模湖駅から
先の各駅は、ドアの開け閉めはボタン式です。お降りの際は、ドア右横のボタンをご利用ください。
この電車は、途中西八王子、八王子、豊田、日野、立川、国立、西国分寺、国分寺、東小金井、武蔵
境、三鷹の順に停車致します。
【お知らせ】常磐線は、強風の影響で、いわき～原ノ町駅間の上下線の一部列車に遅れと運休がでて
います。
つつじヶ丘まで先の到着です。調布で特急新宿行きにお乗換えできます。
通過電車にご注意ください。
【寝台特急サンライズ瀬戸・出雲号　運休】本日発車のサンライズ瀬戸・出雲号は、車両故障のため
全区間で運休となります。
こんどの列車は高蔵寺からＪＲ中央線に入り、名古屋までの各駅に止まります。
こんどの列車は２両編成です。並び位置■１～■２でお待ちください。
こんどの列車は瀬戸市方面最終列車です。
こんどの列車は北野桝塚止まりです。本日の岡崎行きの列車は終了しました。
普通車は足元緑色の１０両乗車口でお待ち下さい。　グリーン車は足元の「１０両　グリーン車乗車
口４号車・５号車」でお待ち下さい。
警戒を強化しております。駅構内で不審物や気がかりなことがございましたら、お近くの駅係員また
は警備員までお知らせ下さい。
～「やまなし産直市」開催のお知らせ～＼＼　月　日　水　から　月　日　金　まで／／中央改札外
グランドコンコースにて「やまなし産直市」を開催します！「はこビュン」は　日　水　と　日　木
　でみずみずしい　朝採り桃　を特急かいじ号で運んできます！！ぜひお立ち寄りください♪
永福町で各駅停車吉祥寺行きにお乗換えができます。
高幡不動から　最後部車両は調布まで女性専用車両です。　幡ヶ谷・初台　次は
■■■成田エクスプレスはホーム中程に停車いたします。■■■ＮＥＸ　ｓｔｏｐｓ　ａｔ　ｔｈｅ
　ｍｉｄｄｌｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｌａｔｆｏｒｍ．■■■
この列車は、途中　湯河原、真　鶴、根府川、早　川、小田原、鴨　宮、国府津、二　宮、大　磯、
平　塚、茅ヶ崎、辻　堂、藤　沢、大　船　の順に、停車致します。
　　　　　月　日～　月　日までレゴ　スタンプラリーを開催いたします　この夏は駅で遊びつくそ
う　　　　　　　　　　スタンプラリーには都区内パスがオススメ　　　モバイル　　　でも購入で
きます　　　　　　　　
　　ベビーカーレンタルサービス「ベビカル」が品川駅中央改札・駅たびコンシェルジュ品川でサー
ビス開始になりました！駅周辺のお出かけやエキナカでのお買い物の際、気軽に使えます　　詳しく
は「ベビカル」ウェブサイトにて　　
毎週水曜日　　　　　　に登録済みの　　　　　や　　　対象ショップ　倍　使って　ゲット★是非
毎度ご乗車ありがとうございます。この電車は京阪びわ湖浜大津行きです。次は西大路御池です。
二条　二条城前　烏丸御池　地下鉄烏丸線　京都市役所前　こちら側の扉が開きます　三条京阪
京阪線　反対側の扉が開きます　東山　蹴上　御陵　地下鉄山科、六地蔵方面　京阪山科　四宮
追分　致します。駅や車内への爆発物や危険品の持込みは禁止されております。また、
不審な荷物を発見されましたら係員までお知らせ下さいますよう、御協力をお願い致します。
大谷　上栄町　お客さまにお願い　終点　石山坂本線　お忘れ物のないようにお気を付けください。
太秦天神川　嵐電　京福線

人身事故　千葉駅　運転を見合わせ　運転再開は１３時３０分頃を　総武快速線　恵比寿　稲毛駅
十条、赤羽、戸田公園、武蔵浦和
山手線謎めぐり　～少し未来の東京を歩く～開催中！　謎めぐりキットは　　　　品川中央店で
取り扱い中です。謎を解きながら電車に乗ってまち巡りしてみませんか？　『指定席特急券』
土呂　東大宮　蓮田…の順　板橋
千住警察署からのお知らせです。警察官をかたり「逮捕する」等と不安をあおって、示談金や保釈金
名目で金銭を要求する詐欺が急増中です。そんな電話があったら１１０番しましょう。
儲かる　広告見た　ＳＮＳを使って、投資金　誘い
１９日　（東京行き）　管内　宇都宮線　補修工事　（火）　宝積寺駅
渋谷　武蔵小杉　短い　青色　表示　保土ケ谷　６号車
横浜市営地下鉄　安全確認　代行輸送
東海道線　以北　救護活動　踏切安全確認　変更に　時刻は状況　場合　横須賀線　動物と衝突
　才から旅する　　　年　お得　会員さま限定　倶楽部　パンフレット　食べに　この秋・冬は北陸
昭島　拝島　茨城さ、いくべ　四ツ谷　御茶ノ水　　　
デスティネーションキャンペーン　想像超え　体感し　冬の味覚　あんこう鍋　魅力
台風７号接近予報に伴い　発生　今後の気象情報　明大前　牛浜
当駅
むさしの号
急病人救護
↑このホームからは発車しません
団体専用　一般
窓口　参加して素敵な商品
ＩＣカード
臨時
勝田　来泉　高萩　勿来　大甕　勝田　安針塚駅　Ｌ　　　古里　白丸　鳩ノ巣　日向和田　御嶽
軍畑　二俣尾　屏風浦　榆木　樅山駅　小櫃　俵田　松岸　椎紫　京成関屋　堀切菖蒲園駅